MIDA-406 在书店打工的巨乳眼镜娘偷看色情小说被抓包后化身为核动力榨汁姬
magnet:?xt=urn:btih:9cc7f91fafb7d190b7297650175c28ffc3e9dda0
主演 水卜樱
水卜小姐，你可以去休息了哦
明白了，失陪了
指尖轻轻抚过肌肤上悄悄绽放的花蕾
她便发出甜美的娇喘声
纤细的腰肢微微颤抖
发出淫靡的声音
见到她如此敏感的反应，昭很是高兴
为了给她更强的快感
在小穴里胡乱搅动着手指
请小点声
水卜小姐辛苦了
辛苦了
抱歉休息时间还打扰你，没事的
你这么喜欢看书吗
我只有这点兴趣了
不过身为书店店长我很高兴哦
如果能多点像水卜小姐这样的爱书人就好了呢
是
话说你来这家店打工多久啦
刚好两个月
嗯，是吗
不嫌弃的话，就随便拿我们家的书看吧
好的
差不多休息时间要结束了，我回去工作了
抱歉
绝对是在看色情的书吧
在书店打工的巨乳眼镜娘
偷看色情小说被抓包后化身为核动力榨汁姬
指尖轻轻划过肌肤
就像花瓣被梅雨打湿一样
她的体温逐渐升高了
眼神中带着热意
交织在一起
连沉默都充满了热情
店长，我去趟厕所
水卜小姐
我回来了
那个，你先回去干活吧
好的，请吧
谢谢
果然在看很色的书
差不多该收工了哦
那我就先走了
辛苦了，辛苦了
在被蒙着眼的状态下
她的肌肤感受到硅胶般柔软的触感
想像着被我玩弄的地方
在看什么
那、那个
我在看昨天买的书
是在看色情小说吧
不是的，不是那种东西
我都知道的
你休息的时候在看色情小说
然后在厕所自慰的事情我也知道
只要跟我说一声就好了
你喜欢这种的吗
是这样吧
应该是挺喜欢的
是吗
我很喜欢
是的
店
怎
你不就喜欢这样吗
我喜欢是挺喜欢的
没问题的
你平时都有在想这些吧
我是有在想这些
店长
这样不行
你不就是你在期待着的嘛
但是
好棒的胸
店长，不行啦
什么罩杯
我不知道
让我看看
店长
这不是挺厉害的吗
就说不行啦
不行
为什么要藏起来
店长
超级软的哦
店长，不要
店长
这个胸简直太棒了
真是大得离谱
来吧，一起玩吧
求你不要这样，店长
店长
怎么了
喜欢被我这样弄吗？喜欢吗
不喜欢
什么
到底怎么了
店长，不行
舒服吗
不怎么舒服
真的吗
那为什么身体在颤抖呢
我也不清楚
店长
不要和我客气
不行，这样真的不行
这样真的不行，店长
有什么不行的呀？
你在怕什么
我没有
来，让我看一看
看吧
不行，不可以，店长
让我看看
不行，不可以
怎么了
工作时间不可以做这种事呀
这样是不对的，店长
现在可是工作时间呢
那工作时间去厕所自慰就可以吗
那个
你看嘛
不行吧
是的
没能忍住吗
你真变态
对不起，请原谅我吧
我再也不敢了
这个
非常抱
全看水卜小姐你了哦
我不会再偷懒的，求你原谅我吧
来嘛来嘛来嘛
不要，店长
好漂亮哦
求你快点停一下
请你不要这样
好漂亮
很舒服吧
怎么在颤抖
这样不行，店长
因为都湿成这样了
这样真的不行
求你不要这样
怎么了吗
不行
你都已经这么湿润了
把衣服脱掉吧
这样子好棒
求求你放过我
你要答应我的要求哦
知道了吗
真的想让我原谅你吗
求你原谅我
那你就要听我的话
知道了吗
我说的话你都愿意听吧
我都愿意听
那给我舔吧
你要我给你舔吗
我的话你都会听吧
我都愿意听
给我舔
怎么了？怎么了吗
我不知道
继续给我舔
怎么了
不知道
不知道是什么意思
蹲下来吧
顶到喉咙
就是这样
就是这样，继续
让我更加舒服一点
顶到喉咙
就是这样
再吸一下
到这边来
到这上面去
你不是说什么都会听我的吗
是
我什么都会听你的
把腿张开点
好的
要插进小穴吗
不行吗
插进小穴了，插进小穴了
插进小穴了
进去了啦
好厉害
怎么了吗
让我继续
我竟然变得奇怪了
什么变得奇怪了
发生什么事了
快告诉我
怎么了吗
我不知道
舒服的话就叫出来啊，来吧
这样不行哦
把屁股翘起来
好舒服
头转过来
怎么了吗
把腿抬起来
让我看看你的脸
我要坐下去吗
慢慢地坐下来吧
就这样继续摩擦
很舒服吧
好舒服了
我舒服得动不了啦
继续配合我
等一等
到这边来
对
这样很舒服吧
好舒服呀
你很有感觉吧
我要射了
我要射了，我射了
给我舔干净
我说
你给我的体验感很棒
明天也拜托了呢
你很兴奋吧
被最喜欢的色情周边包围着
幸福吧
是的
今天想要我怎么做呢
我想让你摸摸我的胸
这样吗
是的
舒服吗
嗯，好舒服
店长，你这样好吗
接吻什么的
这种事
你看起来很想接吻
只是隔着衣服也可以吗
我想被你摸更多地方
说不清是什么地方
比方说哪里呢
这、这里
这里吗
就是这里
不好好说出来的话，我可听不懂哦
好好说出来吗
对
把名字说清楚点，来吧
小穴
小穴吗？你想要我做什么呢
希望你能摸这里
那你想要我怎么摸呢
轻轻地
轻轻的吗
好的
只是摸一摸就可以了吗
不
我想让你多看看
多看看吗
在那之前，你不是还想要我摸你的胸吗
请摸吧
请让我的胸部舒服起来
看着我的脸说
让我胸部高潮吧
很好哦
好羞耻呀
但你很兴奋吧
乳头都很硬了
这是生理现象
是吗
看着我这边啦，快点
舌头伸出来
把眼睛睁开
你乳头都勃起了，你想要我怎么做呢
我想被狠狠欺负一番
想要被欺负吗？请从下面开始吧
这样可以吗
好舒服呀
嗯，这样
站不住了，站不住了
那么坐着也可以哦
再多欺负我一点吧
来这边
请再多捏一捏我的乳头吧
真是美丽又敏感的身体
到这边来
把屁股翘起来
想让我多看看这副身体对吧
是的，想让你多看看
你想我怎么办
求你看我的身体
把腿分开
求你好好看看我的身体
这也实在是 实在是什么
太羞耻了
让我看遍你的全身
那个
这是什么情况
这个是
这是生理现象啦
不好好说出来可不行哦，来嘛
为什么这里湿润了
我不知道
想着我就变得很湿润了吧
好好地说出来
这是我流出来的爱液
就是变得黏糊糊的小穴
是吗
那我也看看那里好了
想被我仔细看个够吧
是的
自己张开给我看看
真不错
已经很湿润了
太害羞了
真是的
瞧瞧
喂，店长你在做什么
我在摸你的小穴
请住手吧，店长
快看快看 不行，受不了
请你住手
好湿润
让我把手指插进小穴
我想要
插进小穴哪里
求你把手指插进小穴，我的小穴
说得好
插进小穴了
好舒服
感觉舒服吗
就是这样，直接躺下去
好舒服哦
店长摸得好舒服
你看起来好舒服
我要高潮了，我高潮了
我已经高潮了
你高潮得这么快吗
好舒服呀
不行了，我要不行了
又高潮了吗
我高潮了
到这边来
把屁股翘起来
腿抬起来
要做什么呀
你觉得要做什么呢
想让我做什么
做什么吗
说来听听，快点
想让我做什么呀
快点嘛
店长你能做些什么吗
我什么都能做哦
什么都行
求我摸你
求你摸我，店长
店长的手指好舒服
就有这么舒服吗？
舒服极了
我舔了你之后，嘴巴都很湿润
真的耶
给我舔干净
好咸
这不是你自己的液体吗
你摸我的乳头
好舒服
能让我也舒服起来吗
怎么做才好呢
那首先
再靠近我一点
是这样吗
到这边来
让我舒服一下
我第一次这样给你舔
是吗
舔另外一边
喜欢这样吗，店长
我很喜欢
好舒服
好厉害呀
怎么了
肉棒硬起来了
是吗
摸到了什么
硬硬的肉棒
怎么样
已经变得硬梆梆的了呢
想看吗
我想看，蹲下来
太棒了
你不是一直想要这个吗
是的，我一直都很想要
来摸摸看吧
可以吗，店长
硬硬的
都是你让我这样的
太棒了
你很开心吧
我好开心，店长
把肉棒变得这么硬梆梆的
这个要怎么用呢
想吃掉它
你要说“我可不可以用嘴吃肉棒”
店长，我可以把肉棒吃掉吗
可以哦
那我就不客气了
就是这样，顶到喉咙
就这样继续
你的肉棒好大呀
喜欢这样吧
看着我这边
就是这样
做得很不错
真不错
好厉害呀
你的肉棒好大呀
好舒服
就是这样看着
好棒
好厉害呀
舒服吗？
好舒服哦
用你的胸让我舒服一下
对对
看，就像这样
好舒服的
龟头暖暖的，感觉好舒服
来一点唾液
掉下来了，应该是掉下来了吧
好舒服呀
和我接吻
店长
坐到那里去，快点
说一下，想要这根肉棒干嘛
把你那硬梆梆的
肉棒放进我湿漉漉的小穴里吧
说想要店长硬梆梆的肉棒
插进小穴吧
真是拿你没办法呢，那我就插进小穴吧
进去了哦
太厉害了，好舒服
不得了，好舒服
肉棒硬梆梆的
把腿分开
好舒服
让我看看你
我要高潮了
很舒服吧
好舒服呀
不行，不可以，别这样
我要高潮了
这样可不行哦
对不起
这样好厉害呀
这样真的好舒服
肉棒插得好深，好舒服
我要高潮了，不行了
高潮了
这边来
直接到我身上来吧
就是这样，到我身上来
自己插进小穴
这样就能插进小穴了吗
就这样插进小穴的哦
很舒服吧？继续动
好舒服呀，店长
我要高潮了，我高潮了
店长
高潮了，我高潮了
可以动吗
继续动吧
就是这样，继续
不行，不可以，别这样，不行
高潮了，我高潮了
太有感觉了吧
快要变得奇怪了
我已经变得奇怪了
可以吗
把一只腿放前面
一只腿放后面
就是这样
好舒服呀，店长
我要高潮了
高潮了，我高潮了
好舒服呀
让我从你后面插进小穴
求你插进小穴吧
想要我从后面插你吗
求你从后面插
不行了，我要高潮了
这样很有感觉吧
快点高潮吧
我要高潮了
高潮了，我高潮了
很有感觉吧
把你的手放后面
好舒服呀
我也要高潮了，不行了
高潮了
屁股翘高点
好厉害呀
好舒服
很有感觉吧
你又忍不住了吗
你想要吗
想让我怎么办
把精液射到屁股里吧
我不会管的哟
我知道了
射了
你要给我舔干净
我知道，好好地舔
我们要回去工作了
快把衣服穿上
是的，店长
店长，我先失陪
今天也辛苦你了
好
店长
累了对吧
是的，我累了
那就让我来治愈你的疲惫吧
好
我想被你治愈
多多亲吻我吧
你喜欢这样吧
是的
我给你按摩吧
我喜欢店长给我按摩
这样么？那就好
请把我的奶子揉得乱七八糟吧
想要我揉得乱七八糟吗
那就给你来个特别按摩吧
好开心
被治愈了
嗯，这样
乳头硬起来了
是吧
真的耶
乳头硬起来了
都怪店长啦
是嘛？那我得负起责任才行呢
要负责哦
好舒服
那么，来吧
你要感谢我
谢谢你玩弄我的胸
没事的
再多玩弄一点
怎么玩弄
又舔又捏 我知道了
请再多摸一摸
好舒服呀
谢谢你这样舔我的胸
好舒服呀，好棒
好舒服
好好看着
能治愈我
这样很治愈我
我也是
今天工作有点累了
希望你能治愈我一下
可以拜托你吗
想治愈你
那能多给我一些治愈吗
当然，我会治愈你的
你做得很不错哟
舒服吗，店长
好舒服
你这里很僵硬哦
感受到了吗？嗯
还有这里
这里也要吗
我想看看
这边也麻烦你了
真的好僵硬
那我给你治愈一下
可以吗
你要好好地治愈一下
我的肉棒
我来治愈店长这根僵硬的肉棒
嗯，拜托了哦
谢谢店长的肉棒
因为我硬起来了
没事的
它已经硬得不行了呢
店长的肉棒
我用嘴巴来治愈你吧
那样也好舒服
好吃吗
是的，很好吃
你要说“店长的肉棒很好吃”
我的
口穴怎么样
好舒服呢
直接给我含住
乳交也
让你舒服起来哦
怎么样，店长
太爽了
太好了
我会好好治愈你的
店长的大肉棒在我的奶子里
硬起来了，我好开心
有那么高兴吗
是的
自己摩擦肉棒
来一点唾液
就是这样
滑动变得好顺畅
好舒服
店长，肉棒摩擦起来好舒服
这边也
用你的乳头来摩擦一下
好爽
舒服极了
好厉害呀
你的肉棒好硬
感觉越来越硬了
好厉害呀
好开心
真舒服
这样真的好硬
我要射了
射了
好厉害呀
弄脏了，给我舔干净
我很荣幸
这次可以射在脸上吗
尽情地射吧
射了
好舒服
他用手轻轻将小小的震动棒
压在她的大腿内侧
我也想用一下
震动棒
店长
怎么了
我想和你商量一件事
这里不太方便说
可以换个地方吗
好
没问题哦
那你想说什么呢
那个
我想让你用这个
嗯，这样
那么
能不能好好拜托我呢
那个
请用玩具吧
是的，请用
你想要我怎么用它呢
请狠狠地欺负我吧
我想被狠狠地欺负 好的
真是拿你没办法呀
那么
把衣服脱了吧
自己来吧
来，站起来
只穿内衣
要好好面对我哦
太害羞了啦
想要被玩具玩弄
嗯嗯
真是没办法
对不起
嗯，可以哦
感觉很舒服吧
嗯
是的
快要上瘾了呢
上瘾就糟糕了
是的
我想更加上瘾
这样吗
嗯
水卜小姐都说到这份上
真拿你没办法呢
是的
请再多欺负我一点吧
舒服吗
非常舒服
很有感觉
舒服吧
还没有结束呢
想穿着胸罩来吗
直接用
这个玩具
不想穿内衣了吗
不需要的
来，举手来举手看看
双手抬起来
好舒服
很舒服吧
很有感觉吧
乳头好硬
就这样把手抬起来一点。
好羞耻呀，店长
这样很舒服吧
好舒服呀
好厉害呀
那里在摇晃吗
这样太舒服
好好地感受一下
这样真的好有感觉
再好好地感受一下吧
这样好舒服
好棒
不行了，太有感觉了
求你继续欺负我
还想要吗
求你继续欺负我的下面
好舒服
自己把这个夹住
受不了
太舒服了
这样完全碰到了
是这里吗？嗯
不行了，我要高潮了
高潮了
我已经不行了
你不是一直都想被欺负吗
这里变得很敏感呢
这里已经变得很敏感了哦
好舒服
我要高潮了，不行
哎呀，站起来把内裤脱掉吧
坐到这边来吧
把腿张开，让我好好看看
想要我看着你对吧
是的，请看吧
看我湿润的小穴
再说一遍给我听听
都这么湿润呢
店长
太厉害了
这个要插进小穴了
振动好厉害
很有感觉吧
必须把腿再张开一点才行
震动感好强
好舒服呀
再往前顶点，往我这边多顶进来一些
我已经受不了
你看，就这样张开
好厉害呢
不行了，我要高潮了
高潮了，我高潮了
里面收缩得好厉害
把腿抬起来好好夹住
手也要用力夹好哦
真棒
看看这个吧
弄得这么脏
好好地感受
好厉害，好舒服
我要高潮了
我不行了，我要高潮了
高潮了
有点舒服过头了
来，把屁股翘起来
就是这样
自己用手把屁股分开
让我好好地看一看
你都被我看光了
好羞耻
被我看见很羞耻吗
想要我来玩的话，就好好求我
求求你玩弄我
这个真的好厉害呀
我要高潮了
屁股翘起来一点
把手往前伸直
这样很危险的
别停下来呀
好舒服
我要高潮了，我高潮了
为什么停下了
这种的也不错吧
屁股分开
来这边
到这边来
就是这样
你好好感受一下
高潮了
总觉得好舒服
好厉害呀
是这里吗
这样太舒服了
很有感觉吧
这样很舒服吧
求你让我更加舒服
我要高潮了
不行了
真的是太舒服了
很舒服吧？好舒服
是吗
那么
还有其他想尝试的事情吗
我想试试的事情吗
想试试3P吗
真是好色呢
我把朋友黑田君带来了哦
我叫黑田
请多指教啦。好的，请多多关照了
是想3P对吧
对，我想做
听说小樱你很色
来做色色的事吧
你想怎么玩都行
想要我怎么做
就拜托我吧
希望我的小穴
能被两根肉棒插得乱七八糟的
是这里呢
长着这么可爱的脸，却能说出这么下流的话。
你喜欢这么重口的玩法吗
对
你学到了很多吧
我被调教好了
那就让我看看吧
好羞耻呀
这也太厉害了吧
好大的胸
来，让我们看看
把衣服脱掉吧
就是这样
这不挺好的嘛
太厉害了
站起来我们看一下
还有下面
真不错
超级棒的吧
真好看
超级棒的嘛
是呢
不需要躲
很羞耻
我还想继续
就是为了这个才这样吧
接下来换我了
多拜托我一点
用下流的话
请尽情抚摸我的身体吧
请欺负我吧
真不错
真是漂亮的奶子呢
这对奶子，想要被怎么对待呢
希望你能狠狠地插它
请淦我的奶子吧
你的乳头都硬起来了
好舒服呀
乳头这么硬
是吗
直接躺下去吧
想要我们玩弄你吗
求你们玩弄我吧
我给你舔一下
好舒服
不行了，我要高潮了
高潮了，高潮了
这就高潮了吗
因为这孩子很敏感嘛
是的，非常抱歉
高潮了一次之后就会一直高潮呢
是
会一直高潮的
我是敏感小穴
求你欺负敏感小穴
就这样变得更舒服吧
高潮了，我高潮了
我不行了
还想要继续高潮了吧
求我
请你继续
高潮了，我高潮了
我也要忍不住了
到我脸上来
就是这样
舒服吗
好舒服呀
舌头舔得好舒服
我要高潮了
真的太棒了
好舒服呀
屁股翘高一点
就是这样
在做什么呢
被舔着哦
他在舔我的小穴
屁股翘高点
感觉真舒服
高潮了，我高潮了
不行了，小穴
手指插进小穴了
是的
我想要舔肉棒
我要高潮了
高潮了，我高潮了
再靠过来一点，来嘛
有两根肉棒
都给我们舔
顶到你的喉咙
就是这样
好舒服呀
真的好舒服呀
喜欢肉棒么
最喜欢了
这么喜欢肉棒呀？是的
真是下流呢
给我舔一下
一直插到小穴最里面哦
要好好吸住哦
给我也舔一下
看这边，看这边
快看快看，有两根肉棒哦
你很开心吧
喜欢肉棒
喜欢就好好的舔
看
给我舔一下
用你的奶子让我舒服一下
我可以的
用奶子来吧
来吧
好软
好爽
真是让人欲罢不能
不行了呀
来，也给我乳交一下
好舒服呀
这个胸好舒服
受不了啦
舌头伸出来
那根肉棒，现在怎么样
肉棒
变得好热哦
因为小穴已经湿透了呀
这种感觉好舒服
乳穴也好舒服
说你想让我好好享受你的乳穴
请你好好享受我的乳穴吧
好舒服呀
我高潮了
真的好棒
好下流
还想要怎么办
再多摸一摸我的身体啦
求你玩弄我
喜欢这样吧
我真的好喜欢
是这样吗
真美味
屁股翘起来
让我插进小穴
你想怎么办
求你给我肉棒
把肉棒插进小穴
是插进湿润的小穴对吧
请你插进湿润的小穴
你舔得好舒服呀
插进小穴了
就是这样
给我好好地舔
高潮了
还没有结束
我还要
高潮了
直接躺下去吧
让我也插进小穴
不行了
我好喜欢肉棒
真爽
我要高潮了，不行了
高潮了，我高潮了
然后继续
我还想要肉棒
真爽
好厉害呀
肉棒塞得好满
我要高潮了
这样真的好爽
高潮了，我高潮了
乳头被摸得好舒服呀
好舒服
高潮了
好棒
我已经要不行了
肉棒插得好舒服
高潮了，我高潮了
一起给我舔一下
好舒服呀
感觉如何呀
太棒了
我想高潮了
让我高潮了吧
我要高潮了
高潮了，我高潮了
把屁股翘高一点
过去一点
好好地感受
插到小穴最里面了呢
什么东西进到了最里面
肉棒插到小穴最里面，好舒服哦
我要高潮了
这样插得很深吧
继续
求你再插深一点
高潮了
好舒服呀
屁股转过来吧
怎么了
肉棒要插进小穴了
真的好舒服呀
我要高潮了，我高潮了
给我舔舔
好厉害，要坏掉了
要坏掉了
把屁股对着我
超级舒服的
差不多要射了哦
好舒服呀
我要射了
可以射在奶子上吗
射在奶子上吧
射了哦
温暖
好厉害
他真的好厉害呀
很暖和吗
我还想要
我想要精液
想要这个吗
肉棒插得好舒服
我要高潮了，我高潮了
好舒服
想让我怎么办
把精液射给我吧
请把精液射给我吧
好舒服
肉棒插得好舒服
我要射了
好可爱
射了
好舒服呀
好厉害呀，好棒
舔干净吧
帮我舔干净
感觉如何呀
把你的精液全部射给我
明天也
请多多指教